،تُمثّل Expedia إحدى شركات السفر الكُبرى في العالم
وجوهر إستراتيجيتنا هو امتلاك وتعزيز أفضل العلامات
.التجارية في العالم
ماذا يعني ذلك لك؟
يعني ذلك أن الملايين من المسافرين يزورون مواقعنا كل
.شهر للتعرّف على ما لديك من منتجات لتعرضها
سواء أكانت تلك المنتجات خاصة بالصوت أو الأجهزة
لمحمولة، أو الكمبيوتر المكتبي، وأيًا كانت اللغة
.التي تتحدث بها، وأيًا كان موطنك، سنساعد المسافرين الذين يبحثون عمّا لديك من عروض
من خلال تعاقد واحد فقط، يُمكنك الوصول للباحثين عن
كل تلك السفريات، وسواء أكانت محلية أو دولية، سنساعدك
في الوصول إلى العملاء الذين تستهدفهم في الوقت الذي
.تحتاجهم فيه أكثر
ومن خلال الشراكة مع Expedia، يُمكننا مساعدتك على
.جذب عملاء عالميين ومتنوعين
من خلال موقع Expedia Partner Central بأدواته الأحدث
عبر الإنترنت، يُمكنك  الوصول إلى معلومات آنية وأدوات
رائدة في مجال التسويق والدعاية تتيح لك استهداف
العملاء الجدد الأكثر قيمة وجلب حجوزات إضافية
.لمنشأتك
بفضل التقنيات التي نتميز بها ومن خلال مساعدة فرق
إدارة السوق المحلي لديك، سنساعدك في الترويج للمزيد
.من المنتجات فضلاً عن تحسين أساليب الترويج
تتوفر فرق متعددة اللغات وفرق إدارة السوق المحلي
الخبيرة لدينا لمساعدتك في إيجاد حلول لتنمية أعمالك
مع Expedia مع توفير الخبرة الفنية التي تساعدك على
.العمل في السوق المحلي
لدينا أكثر من 700 شخص يعملون في 40 مكتبًا في أوروبا
!والشرق الأوسط وأفريقيا للتفاعل معك وتقديم المشورة - ومازلنا نتوسع
تمنحك شبكة التقنيات والدعم لدينا المزيد من الوقت
.للتركيز على عملائك، وتجربتهم وإيراداتك
.تعد Expedia شركة ذات قوة تسويقية هائلة
فنحن ننفق سنويًا مليارات الدولارات في الجهود التسويقية
.لجعل مجال السفر أكثر تميزًا لعملائنا وشركائنا
كما أن الجهود التسويقية لدينا لا تقتصر على حملات
.التوعية بالعلامة التجارية التي قد تشاهدها على التلفاز
لكننا نروّج كذلك لوجهات وفنادق محددة، فضلاً عن سمات
.وتقنيات خاصة مثل تلك الخاصة بالأجهزة المحمولة أو الباقات
تساعدنا تلك الحملات التسويقية الواسعة على جذب ملايين
من المسافرين مما يزيد إمكانية التعرّف على المنشآت
الفندقية على مواقعنا ومساعدتنا على إرشاد المزيد من
.المستهلكين إلى فندقك
.تستثمر Expedia بصورة كبيرة في المنتجات والتقنيات
.نضع عملاءنا وشركاءنا نصب أعيننا عند تصميم منتجاتنا
تبدأ كل فكرة، وكل غرفة بتصميم مميز وكل سطر من قواعدنا
.بحوار مع أصحاب الفنادق
تُمثّل إحدى أولويات Expedia المساعدة في اكتسابك
عملاء جدد بصورة سلسة على الرغم من التعقيدات المتزايدة
.في المجال
في عالمنا الرقمي اليوم، التغيير أمر لا مفر منه وتُخصص
Expedia موارد هائلة لفهم اختيارات العملاء وضمان
تقديم منصاتنا لتجربة السفر المُثلى وكيف يساعد ذلك
.في تمكين شركائنا
،للمساعدة في تنمية أعمالك مع Expedia، نقدّم لك
بالإضافة إلى فرق إدارة السوق المخصصة لك، أداة
ديناميكية مجانية سهلة الاستخدام تُدعى موقع
.Expedia Partner Central
ستصلك تلك الأداة بسوق العمل العالمي الآني لشركة
.Expedia على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع
يُمثّل موقع Expedia Partner Central مركز تسوّق متعدد
.الخدمات لمساعدتك في إدارة أعمالك مع Expedia وتنميتها
،يمكنك القيام بمهام كبرى مثل إدارة المحتوى، والصور
والأسعار ومدى التوفر مع تنفيذ مهام أكثر تطورًا كذلك
مثل التواصل مع عملائك خلال فترة إقامتهم، أو قبلها
أو بعدها مع إمكانية الاطلاع على المعلومات الآنية
!والمزيد
تتطوّر أعمالنا باستمرار بهدف زيادة إظهار منشآت شريحة
ضخمة من شركائنا من جميع الأحجام، بدايةً من سلاسل
الفنادق الكبيرة حتى بيوت الضيافة الصغيرة، ورفع حجم
.الطلب عليها، لنقدم أفضل تجربة عبر الإنترنت لعملائنا
!نشكرك على شراكتك معنا