Expedia je jednou z největších světových firem,
které působí v oboru cestovního ruchu, a vlastní nebo technicky
zajišťuje ty nejlepší cestovatelské weby na světě.
Co z toho plyne pro vás?
Znamená to, že na naše weby každý měsíc zavítají
miliony zákazníků, kteří mají zájem o produkty ve
vaší nabídce.
Pomůžeme jim najít vaši nabídku bez ohledu na to,
jak nás našli – z počítače, mobilu nebo call centra
–, jakým jazykem hovoří a kde se nacházejí.
Jediná partnerská smlouva vám zajistí přístup ke
všem těmto zákazníkům. Pomůžeme vám oslovit tuzemské
i zahraniční hosty právě tehdy, kdy to nejvíc
potřebujete.
Partnerství se společností Expedia vám pomůže přilákat
nejrůznější kategorie zákazníků z celého světa.
Moderní webová platforma Expedia PartnerCentral vám
v reálném čase zpřístupní data o poptávce i špičkové
marketingové a propagační nástroje, které vám umožní
zacílit marketing na nejlukrativnější skupiny nových
zákazníků a zvýšit počet rezervací pro vaše ubytovací zařízení.
Díky našim technologiím a pomoci od místních týmů
Market Managerů dokážete prodávat
nejen více, ale také lépe.
Naše týmy Market Managerů perfektně znají situaci
na místním trhu. Rádi vám pomohou nalézt strategii
pro rozvoj vašeho podnikání ve spolupráci se
společností Expedia. Podělí se s vámi o znalosti
oboru i místního trhu.
V Evropě, na Blízkém východě a Africe máme přes 700
pracovníků ve 40 pobočkách, kteří vám mohou poskytnout
poradenství. A stále jich přibývá!
Díky našim technologiím i podpoře ušetříte čas,
takže se budete moci soustředit na své zákazníky,
jejich spokojenost a zvyšování tržeb.
Marketing patří k nejsilnějším stránkám Expedie.
Naše marketingové výdaje dosahují každoročně několika
miliard dolarů. Tyto aktivity jsou zaměřeny jak na
spotřebitele, tak na naše partnery.
Neomezují se jen na kampaně k popularizaci našich
značek – včetně reklamy v televizi.
Propagujeme i konkrétní destinace a hotely, ale také specifické funkce
nebo technologie, jako jsou mobilní aplikace nebo zájezdové balíčky.
Rozsáhlé marketingové kampaně nám pomáhají přilákat
miliony zákazníků, což zviditelňuje hotely na našich
webech a pomůže přivést více hostů i do vašeho
ubytovacího zařízení.
Expedia významně investuje do svých produktů a technologií.
Při designu našich webů myslíme v první řadě na pohodlí zákazníků
a partnerů. Každý nápad, každý návrh, každý řádek našeho kódu
začíná dialogem s provozovateli hotelů.
Jednou z priorit skupiny Expedia je usnadnit vám
získávání nových zákazníků navzdory
rostoucí složitosti tohoto odvětví.
V dnešním digitálním světě je změna nevyhnutelná a
Expedia věnuje ohromné zdroje na pochopení preferencí
zákazníků a na vývoj našich platforem tak, aby
cestovatelům nabídly co nejkomfortnější prostředí.
Jen tak budeme skutečným přínosem
i pro naše partnery.
Abyste mohli ve spolupráci s Expedií dále rozvíjet
svou firmu, nabídneme vám kromě poradenství našich
Market Managerů také přehledný, dynamický
a bezplatný webový portál nazvaný
Expedia Partner Central.
Tento nástroj vás v reálném čase spojí s globálním
trhem Expedie – kdykoli, 24 hodin denně,
7 dní v týdnu.
Expedia Partner Central vám poskytne veškeré funkce, které potřebujete
k řízení a rozvoji své spolupráce se společností Expedia.
Můžete zde provádět hlavní úkoly,
jako jsou například změny popisu, přidávání fotek,
úpravy cen a dostupnosti,
Ale kromě toho máte k dispozici i sofistikovanější
funkce – mj. komunikaci s hosty před začátkem,
v průběhu i po skončení pobytu nebo analýzy dat
v reálném čase.
Naše podnikání se neustále vyvíjí s cílem zviditelnit
naše partnery a zvyšovat poptávku po jejich službách.
Spolupracujeme se širokou škálou různých partnerů
– od velkých hotelových řetězců po nejmenší penziony.
Usilujeme o to, abychom našim zákazníkům vždy
nabídli to nejlepší rezervační prostředí na internetu.