Expedia er et af de største rejseselskaber i verden,
og kernen i vores strategi er at eje og styrke de
bedste brands i branchen på globalt plan.
Hvad betyder det for dig?
Det betyder, at vi har millioner af rejsende, der
besøger vores sider hver måned og søger efter de
produkter, du tilbyder.
Uanset om det er på mobilen, computeren eller telefonisk,
og uanset hvilket sprog de taler, og hvilket land de er fra,
hjælper vi rejsende, der leder efter lige præcis det, du tilbyder.
Med en enkelt kontrakt kan du nå ud til alle disse rejsende,
uanset om det er nationalt eller internationalt,
hjælper vi dig med at nå ud til de gæster, du har brug for,
når du har brug for dem.
Ved at samarbejde med Expedia kan vi hjælpe dig med
at tiltrække gæster fra hele verden.
Gennem vores topmoderne online platform, Expedia Partner Central,
får du adgang til data om efterspørgsel i realtid
samt førende markedsføringsværktøjer, som giver dig mulighed
for at gå efter de mest værdifulde nye gæster og dermed generere
et stigende antal reservationer af din ejendom.
Takket være vores teknologi og med assistance fra
dine lokale Market Management-teams
hjælper vi dig ikke blot med at sælge mere,
men også at sælge bedre.
Vores dygtige og flersprogede lokale Market Management-teams
står klar til at hjælpe med at
skabe vækst i din forretning med Expedia og samtidig
levere ekspertise indenfor branchen
og på dit lokale marked.
I Europa, Mellemøsten og Afrika har vi over 700
ansatte fordelt på 40 afdelinger, som står klar til
at rådgive dig – og vi udvider hele tiden!
Vores teknologi og supportnetværk giver dig mere
tid til at fokusere på dine gæster,
deres oplevelse, og din indtjening.
Expedia har stor markedsføringsmæssig indflydelse.
Vi bruger milliarder af dollars hvert år på
markedsføringstiltag for at sætte fokus på rejsebranchen
for vores kunder og vores samarbejdspartnere.
Vores tiltag er ikke begrænsede til de kampagner om
vores brand, som du måske har set på TV.
Vi markedsfører også særlige destinationer og hoteller,
bestemte funktioner eller teknologi såsom mobilapps eller pakkerejser.
Disse omfattende markedsføringskampagner er med til
at tiltrække millioner af rejsende, hvilket øger
ejendommenes synlighed på vores sider og sørger for
at tiltrække endnu flere gæster til dit hotel.
Expedia investerer stort i produkter og teknologi.
Vores gæster og samarbejdspartnere
udgør hjertet af vores produktudvikling.
Hver idé, hvert design og hver kodelinje tager
udgangspunkt i en samtale med hotelejere.
Et af Expedias største fokuspunkter
er at skaffe nye gæster til dig helt uden besvær,
på trods af at branchen fortsat vokser og bliver mere kompleks.
I den moderne digitale verden er forandring uundgåelig,
og Expedia bruger enorme ressourcer
på at forstå, hvad der driver gæsterne,
hvordan vi sikrer, at vores platforme leverer den bedst mulige rejseoplevelse,
og hvordan dette kan gavne vores samarbejdspartnere.
For at hjælpe dig med at udvikle din forretning med Expedia
har vi, ud over dine dedikerede Market Management Teams,
udviklet en brugervenlig
og dynamisk gratis platform ved navn
Expedia Partner Central.
På denne platform er du forbundet til Expedias
globale markedsplads i realtid,
døgnet rundt, syv dage om ugen.
Expedia PartnerCentral er en samlet løsning til at
administrere og udvikle din forretning med Expedia.
Du kan udføre vigtige opgaver
såsom administration af indhold, billeder,
priser og tilgængelighed,
men også mere komplekst arbejde
som for eksempel at kontakte dine gæster før,
under og efter deres ophold,
du kan få indsigt i realtid og meget mere!
Vores virksomhed er i konstant udvikling,
og vores mål er at skabe synlighed og en stigende efterspørgsel
for en lang række forskellige samarbejdspartnere,
lige fra store hotelkæder til små gæstehuse,
samt at skabe den bedst mulige online oplevelse for vores gæster.