Expedia ist eines der größten Reiseunternehmen der Welt.
Der Kern unserer Strategie ist es, die besten
Reisemarken der Welt zu vereinen.
Was bedeutet das für Sie?
Das bedeutet, dass Millionen und Abermillionen Reisende
jeden Monat unsere Websites aufrufen, um
die Produkte, die Sie anbieten, anzuschauen.
Ob per Mobilgerät, PC oder Telefon, egal, welche
Sprache sie sprechen und aus welchem Land sie kommen,
wir helfen Reisenden dabei, nach dem zu suchen, was Sie anbieten.
Mit nur einem Vertrag können Sie all diese Reisenden
im In- oder Ausland erreichen. Wir sind Ihnen dabei
behilflich, die passenden Kunden anzusprechen,
wann Sie sie am meisten brauchen.
Durch die Zusammenarbeit mit Expedia können wir Ihnen helfen,
weltweit unterschiedliche Kunden auf sich aufmerksam zu machen.
Mit unserer hochmodernen Online-Plattform Expedia Partner Central
erhalten Sie Zugriff auf Echtzeit-Daten zur Nachfrage
und Spitzentools für Marketing und Promotionen,
anhand derer Sie gezielt die wertvollsten neuen Kunden ansprechen
und zusätzliche Buchungen generieren können.
Dank unserer Technologie und mit der Unterstützung
Ihres lokalen Market-Management-Teams helfen wir
Ihnen nicht nur dabei, mehr zu verkaufen, sondern auch gewinnbringender.
Unsere mehrsprachigen Experten des Market-Management-Teams
unterstützen Sie vor Ort dabei, Ihr Geschäft mit
Expedia anzukurbeln,
indem sie Ihnen ihre Branchen-
und Marktexpertise zur Verfügung stellen.
In EMEA arbeiten über 700 Mitarbeiter
in 40 Büros, um Ihnen beratend zur Seite zu stehen –
und wir expandieren!
Dank unserer Technologie und unserer Support-Netzwerke
haben Sie mehr Zeit, Ihren Fokus auf Ihre Kunden,
deren Erfahrung sowie Ihren Umsatz zu richten.
Bei Expedia wird Marketing großgeschrieben.
Jedes Jahr investieren wir Milliarden von Dollar in
Marketingstrategien, um unseren Kunden und Partnern
neue Möglichkeiten in der Reisebranche zu bieten.
Unsere Marketingstrategien beschränken sich nicht auf die Kampagnen
zum Markenbewusstsein, die Sie zum Beispiel im Fernsehen sehen.
Wir heben auch bestimmte Reiseziele und Hotels, spezifische Funktionen
und Technologien hervor, wie Mobilgeräte oder Paketreisen.
Diese riesigen Marketingkampagnen ermöglichen es uns,
Millionen von Reisenden anzusprechen, was die
Sichtbarkeit der Unterkünfte auf unseren Websites erhöht
und Ihrem Hotel mehr Kunden verschafft.
Expedia investiert stark in das Produkt und die Technologie.
Unsere Kunden und Partner stehen im Mittelpunkt unseres Produktdesigns.
Jede Idee, jedes Design, jeder Code, den wir schreiben,
basiert auf einer Konversation mit unseren Hoteliers.
Eine der Prioritäten Expedias ist es, Ihnen trotz
der stets wachsenden Komplexität der Branche neue
Kunden zu vermitteln.
In der heutigen digitalen Welt sind Veränderungen unumgänglich.
Expedia verwendet beachtliche Ressourcen darauf,
zu verstehen, was Kunden bewegt, wie wir
sicherstellen können, dass unsere Plattformen die
beste Reiseerfahrung ermöglichen, und wie dies unsere
Partnerhotels stärken kann.
Um Ihnen beim Ausbau Ihres Geschäfts bei Expedia
behilflich zu sein, steht Ihnen neben Ihrem
Market-Management-Team mit Expedia Partner Central
ein benutzerfreundliches, dynamisches und kostenloses
Tool zur Verfügung.
Dieses Tool verbindet Sie in Echtzeit
mit dem globalen Marktplatz von Expedia,
24 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche.
Expedia PartnerCentral ist Ihre zentrale Anlaufstelle
für die Verwaltung und den Ausbau
Ihres Geschäfts bei Expedia.
Sie können wichtige Aufgaben
wie die Verwaltung von Inhalten, Fotos
sowie Raten und Verfügbarkeit durchführen
und sich um andere, komplexere Aufgaben kümmern,
wie die Kontaktaufnahme mit Ihren Kunden vor,
während oder nach ihrem Aufenthalt,
den Zugriff auf Markteinblicke in Echtzeit und vieles, vieles mehr!
Unser Geschäft entwickelt sich ständig mit dem Ziel weiter,
die Sichtbarkeit und zusätzliche Nachfrage
für jeden unserer Partner zu steigern, von großen
Hotelketten bis hin zu kleinen Gasthäusern.
Wir bieten unseren Kunden die beste Online-Erfahrung.