Η Expedia είναι μία από τις μεγαλύτερες ταξιδιωτικές εταιρείες στον κόσμο
και βασικό στοιχείο της στρατηγικής μας είναι η κατοχή και λειτουργία των
καλύτερων ταξιδιωτικών εμπορικών σημάτων παγκοσμίως.
Τι σημαίνει αυτό για εσάς;
Σημαίνει ότι εκατομμύρια ταξιδιώτες επισκέπτονται
τις ιστοσελίδες μας κάθε μήνα, για να αναζητήσουν
τα προϊόντα που προσφέρετε.
Είτε χρησιμοποιούν κινητό είτε ηλεκτρονικό υπολογιστή ή φωνητική αναγνώριση,
ανεξαρτήτως της γλώσσας που μιλούν και της χώρας από την οποία προέρχονται,
βοηθάμε τους ταξιδιώτες να αναζητήσουν αυτό που προσφέρετε.
Με ένα μόνο συμβόλαιο μπορείτε να απευθυνθείτε σε
όλους αυτούς τους ντόπιους ή διεθνείς ταξιδιώτες.
Θα σας βοηθήσουμε να προσελκύσετε τους πελάτες που
χρειάζεστε, όταν τους χρειάζεστε περισσότερο.
Η συνεργασία με την Expedia θα σας βοηθήσει
να προσελκύσετε διαφορετικούς πελάτες από όλο τον κόσμο.
Μέσω της υπερσύγχρονης online πλατφόρμας Expedia PartnerCentral
αποκτάτε πρόσβαση σε δεδομένα ζήτησης σε πραγματικό χρόνο
και κορυφαία εργαλεία μάρκετινγκ και προώθησης,
τα οποία σας επιτρέπουν να στοχεύσετε στους πιο πολύτιμους νέους πελάτες
και να αυξήσετε τις κρατήσεις για το κατάλυμά σας.
Χάρη στην τεχνολογία μας και με τη βοήθεια
των τοπικών ομάδων Market Management,
θα σας βοηθήσουμε όχι μόνο να αυξήσετε τις πωλήσεις σας,
αλλά και να τις βελτιώσετε.
Οι πολύγλωσσες και τοπικές εξειδικευμένες ομάδες
Market Management είναι εδώ για να σας βοηθήσουν να
βρείτε λύσεις, ώστε να αναπτύξετε την επιχείρησή
σας με την Expedia, παρέχοντάς σας γνώσεις για τον
τομέα και την τοπική αγορά.
Στην Ευρώπη, τη Μ. Ανατολή και την Αφρική, έχουμε περισσότερους από 700 ανθρώπους
που εργάζονται σε 40 γραφεία
και σας παρέχουν συμβουλευτική ενημέρωση -και επεκτεινόμαστε!
Η τεχνολογία μας και τα δίκτυα υποστήριξής μας σας
παρέχουν περισσότερο χρόνο, για να εστιάσετε στους
πελάτες σας, την εμπειρία τους και τα έσοδά σας.
Η Expedia αποτελεί δύναμη στο μάρκετινγκ.
Δαπανούμε δισεκατομμύρια δολάρια κάθε χρόνο σε
καμπάνιες μάρκετινγκ, για να αναδείξουμε τον ταξιδιωτικό κλάδο
για τους πελάτες μας και τους συνεργάτες μας.
Οι προσπάθειές μας δεν περιορίζονται στις καμπάνιες
προβολής εμπορικού σήματος που μπορεί να βλέπετε στην τηλεόραση.
Προωθούμε επίσης συγκεκριμένους προορισμούς και ξενοδοχεία,
συγκεκριμένες λειτουργίες ή τεχνολογίες, όπως εφαρμογές για κινητές συσκευές ή πακέτα.
Αυτές οι τεράστιες καμπάνιες μάρκετινγκ μάς βοηθούν
να προσελκύσουμε εκατομμύρια ταξιδιώτες, με αποτέλεσμα
να αυξάνεται η προβολή των καταλυμάτων στις ιστοσελίδες
μας και να καταλήγουν περισσότεροι καταναλωτές στο ξενοδοχείο σας.
Η Expedia επενδύει σε μεγάλο βαθμό σε προϊόντα και τεχνολογία.
Οι πελάτες και οι συνεργάτες μας βρίσκονται στην καρδιά του σχεδιασμού των προϊόντων μας.
Κάθε ιδέα, κάθε σχεδιασμός, κάθε γραμμή κώδικα που
γράφουμε ξεκινά με μια συζήτηση με τους ξενοδόχους.
Μία από τις προτεραιότητες της Expedia είναι να σας βοηθήσει να προσελκύσετε
προσελκύσετε νέους πελάτες με απρόσκοπτο τρόπο,
παρά τη διαρκώς αυξανόμενη πολυπλοκότητα του κλάδου.
Στον σημερινό ψηφιακό κόσμο η αλλαγή είναι αναπόφευκτη
και η Expedia δαπανά τεράστιους πόρους, προκειμένου
να κατανοήσει τι προσελκύει τους πελάτες, πώς μπορεί
να διασφαλιστεί ότι οι πλατφόρμες μας παρέχουν την
καλύτερη δυνατή ταξιδιωτική εμπειρία και πώς αυτό
μπορεί να βοηθήσει στην ισχυροποίηση των συνεργατών μας.
Για να σας βοηθήσουμε να αναπτύξετε την επιχείρησή
σας με την Expedia, εκτός από τις εξειδικευμένες
ομάδες Market Management, έχουμε δημιουργήσει ένα
εύχρηστο, δυναμικό και δωρεάν εργαλείο, που ονομάζεται
Expedia Partner Central.
Αυτό το εργαλείο θα σας συνδέει σε πραγματικό χρόνο
με την παγκόσμια αγορά της Expedia, όλο το 24ωρο,
7 ημέρες την εβδομάδα.
Το Expedia PartnerCentral είναι ένα ενιαίο εργαλείο,
που θα σας βοηθήσει να διαχειριστείτε
και να αναπτύξετε την επιχείρησή σας με την Expedia.
Μπορείτε να πραγματοποιείτε σημαντικές
εργασίες, όπως η διαχείριση περιεχομένου, φωτογραφιών,
τιμών και διαθεσιμότητας,
αλλά και πιο περίπλοκες εργασίες,
όπως η επικοινωνία με τους πελάτες σας κατά τη διάρκεια,
πριν ή μετά τη διαμονή τους,
η πρόσβαση σε πληροφορίες σε πραγματικό χρόνο και άλλα πολλά!
Η επιχείρησή μας εξελίσσεται διαρκώς,
με στόχο την αύξηση της προβολής και της ζήτησης
σε ένα μεγάλο φάσμα συνεργατών όλων των προφίλ,
από μεγάλες ξενοδοχειακές αλυσίδες έως μικρότερους ξενώνες.
Παρέχουμε την καλύτερη δυνατή online εμπειρία για τους πελάτες μας.