Expedia es una de las mayores agencias de viajes a nivel global;
y el núcleo de nuestra estrategia es poseer
y potenciar las mejores marcas de viajes del mundo.
¿Qué significa esto para su establecimiento?
Significa que hay millones y millones de viajeros
que visitan nuestras webs cada mes
para ver los productos que ofrece.
A través de dispositivos móviles, ordenadores o por teléfono,
independientemente del idioma y el país,
ayudamos a los viajeros que buscan lo que usted ofrece.
Con un solo contrato puede llegar a todos estos viajeros:
tanto para viajes nacionales como internacionales,
le ayudaremos a conseguir los clientes que necesita,
cuando más los necesite.
Gracias a su colaboración con Expedia,
podrá atraer todo tipo de clientes internacionales.
A través de nuestra moderna plataforma en línea, Expedia PartnerCentral,
le ofrecemos acceso a datos sobre la demanda en tiempo real
y a lo último en herramientas promocionales y de marketing,
que le permitirán dirigirse a los clientes nuevos más valiosos
y aumentar los ingresos de su establecimiento.
Gracias a nuestra tecnología,
y con la ayuda de su equipo de Market Management,
no solo podrá vender más, también venderá mejor.
Nuestros equipos de Market Management, multilingües y expertos en sus zonas,
están aquí para ayudarle a encontrar soluciones
que le permitan crecer en Expedia
y compartir con usted sus conocimientos
sobre el sector y el mercado local.
En EMEA tenemos más de 700 personas
trabajando en 40 oficinas para resolver sus consultas,
¡y seguimos creciendo!
Nuestra tecnología y soporte le proporcionan
más tiempo para concentrarse en las experiencias
de sus clientes y en sus ingresos.
Expedia es un gigante del marketing.
Cada año, gastamos miles de millones de dólares
en marketing para abrir nuevas oportunidades en la industria
del viaje a nuestros clientes y colaboradores.
Nuestra inversión en marketing no se limita a las campañas
de promoción de la marca que se pueden ver en televisión.
También promocionamos destinos y hoteles específicos y determinadas características
o funciones tecnológicas, como los paquetes o los dispositivos móviles.
Estas amplias campañas de marketing nos permiten
llamar la atención de millones de viajeros,
lo que aumenta la visibilidad de los establecimientos en nuestros sitios
y ayuda a atraer a más clientes a su hotel.
Expedia realiza grandes inversiones en productos y tecnología.
Diseñamos nuestros productos pensando en nuestros clientes y colaboradores.
Cada idea, cada diseño y cada línea de código
tienen su origen en una conversación con los hoteleros.
Una de las prioridades de Expedia es ayudarle
a atraer a nuevos clientes de forma sencilla,
a pesar de la complejidad del sector.
En el mundo digital actual, los cambios son inevitables
y Expedia dedica muchos recursos
a entender qué necesitan los clientes,
cómo garantizar que nuestras plataformas ofrezcan
la mejor experiencia de viaje
y cómo esto puede beneficiar a nuestros socios.
Para ayudarle a hacer crecer su negocio con Expedia,
además de los equipos de Market Management,
hemos creado una herramienta fácil de usar,
dinámica y gratuita
llamada Expedia PartnerCentral.
Esta herramienta le conectará
con el mercado global de Expedia
en tiempo real las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Expedia PartnerCentral es una solución integral
para gestionar y desarrollar su negocio con Expedia.
Le permite llevar a cabo importantes tareas,
como la gestión de contenidos, fotos,
tarifas y disponibilidad;
además de ejecutar tareas más sofisticadas,
como contactar con sus clientes
antes, durante o después de su estancia,
acceder a información pertinente en tiempo real y mucho más.
Nuestro negocio evoluciona constantemente
con el objetivo de aumentar la visibilidad y la demanda
para una amplia gama de colaboradores de todo tipo.
Desde grandes cadenas hoteleras hasta pequeñas casas de huéspedes,
proporcionamos la mejor experiencia en línea para nuestros clientes.