Expedia on yksi maailman suurimmista matkailualan yrityksistä
ja strategiamme ydin on maailman parhaiden matkailubrändien omistaminen
ja niiden toiminnan mahdollistaminen.
Mitä se merkitsee sinun kannaltasi?
Se merkitsee sitä, että miljoonat matkailijat
vierailevat kuukausittain verkkosivustoillamme ja
tarkastelevat tuotteita, joita sinä tarjoat.
Riippumatta siitä, käyttävätkö he mobiililaitetta vai pöytäkonetta,
mitä kieltä he puhuvat ja mistä maasta he ovat kotoisin,
me autamme matkailijoita löytämään sinun tarjontasi.
Voit tavoittaa kaikki tällaiset matkailijat yhdellä sopimuksella.
Me autamme sinua tavoittamaan tarvitsemasi
asiakkaat niin kotimaassa kuin ulkomailla silloin,
kun eniten haluat.
Kun ryhdyt Expedian kumppaniksi, autamme sinua
houkuttelemaan monenlaisia asiakkaita ympäri maailman.
Expedia PartnerCentral on huippuluokan verkkoalusta,
jonka kautta pääset tarkastelemaan reaaliaikaisia kysyntätietoja
ja käyttämään johtavia markkinointi-ja mainontatyökaluja,
jotta voit tavoittaa kaikkein arvokkaimmat uudet asiakkaat
ja kasvattaa majoitusliikkeesi varausmääriä.
Käyttämämme teknologian ja paikallisen
Market Management -tiimin ansiosta voimme auttaa sinua
myymään sekä enemmän että tehokkaammin.
Monikielisten ja paikallisten
Market Management -tiimiemme
matkailualan ja paikallisten markkinoiden
asiantuntijat auttavat sinua kasvattamaan
liiketoimintaasi Expedian kanssa.
Meillä on Euroopassa, Lähi-idässä ja Afrikassa
yhteensä 40 toimistossa yli 700 työntekijää valmiina
neuvomaan sinua, ja toimintamme laajenee koko ajan.
Teknologiamme ja tukiverkostomme ansiosta sinulle
jää enemmän aikaa keskittyä asiakkaisiisi,
heidän kokemukseensa ja liikevaihtosi kasvattamiseen.
Expedia on markkinoinnin voimatekijä.
Käytämme markkinointiin vuosittain miljardeja dollareita
matkailualan piristämiseksi niin kuluttajien
kuin asiakkaittemme kannalta.
Markkinointimme ei rajoitu pelkästään
bränditietoisuuskampanjoihin, joita olet ehkä nähnyt televisiosta.
Markkinoimme myös tiettyjä kohteita ja hotelleja sekä erityisiä ominaisuuksia
tai teknologiaa, kuten pakettimatkoja ja mobiilisovelluksia.
Laajojen markkinointikampanjoiden avulla onnistumme
tavoittamaan miljoonia matkailijoita, mikä lisää
sivuillamme olevien majoituspaikkojen näkyvyyttä
ja tuo siten lisää asiakkaita hotelliisi.
Expedia investoi voimakkaasti tuotteeseensa ja teknologiaan.
Tuotekehityksemme keskiössä ovat asiakkaat ja yhteistyökumppanimme.
Kaikki ideat, kaikki suunnittelu ja jokainen kirjoittamamme koodirivi
saavat alkunsa hotellinpitäjien kanssa käydyistä keskusteluista.
Yksi Expedian ensisijaisista tavoitteista on auttaa
sinua kasvattamaan asiakasmäärää saumattomasti
huolimatta matkailualan jatkuvasti lisääntyvästä monimutkaisuudesta.
Nykyajan digitaalisessa maailmassa muutosta ei voi estää,
ja Expedia käyttää valtavasti resursseja ymmärtääkseen,
mikä asiakkaita kiinnostaa ja kuinka varmistetaan se,
että alustamme antavat
parhaan mahdollisen matkakokemuksen
sekä lisäarvoa yhteistyökumppaneillemme.
Jotta voisimme auttaa liiketoimintaasi kasvamaan Expedian kanssa,
olemme Market Management -tiimejä täydentääksemme
kehittäneet helppokäyttöisen,
dynaamisen ja ilmaisen työkalun
nimeltä Expedia Partner Central.
Työkalu yhdistää sinut Expedian
reaaliaikaiseen globaaliin markkinapaikkaan
ympärivuorokautisesti.
Expedia PartnerCentral on työkalu, jossa on kaikki mitä tarvitset
liiketoimintasi kasvattamiseen ja hallinnoimiseen yhdessä Expedian kanssa.
Voit hoitaa sisällön,
valokuvien, hintojen ja saatavuuden
hallinnan kaltaisia tärkeitä tehtäviä
sekä tehdä hienostuneempia toimintoja,
kuten ottaa yhteyttä asiakkaisiin ennen heidän vierailuaan,
sen aikana tai sen jälkeen,
saada reaaliaikaista palautetta ja käyttää työkalua moniin muihin asioihin.
Liiketoimintamme kehittyy jatkuvasti
tavoitteenaan kaikkien eri asiakastyyppiemme
näkyvyyden ja kysynnän kasvattaminen aina
suurista hotelliketjuista pieniin bed & breakfast -majoituksiin sekä
parhaan mahdollisen online-kokemuksen tarjoaminen kaikille asiakkaillemme.