Expedia est l’une des plus grandes agences de voyages au monde.
Posséder et opérer les meilleures marques de l’industrie
du voyage en ligne est le moteur de notre stratégie.
Qu'est-ce que cela signifie pour vous ?
Cela signifie que des millions de voyageurs
consultent nos sites chaque mois pour voir
les produits que nous offrons.
Sur mobile, sur ordinateur ou par téléphone,
peu importe la langue ou le pays, nous aidons les
voyageurs à trouver ce que vous proposez.
Avec un seul contrat, vous pouvez avoir accès à tous ces voyageurs
aussi bien au niveau national, qu’au niveau international.
Nous vous aiderons à atteindre les clients dont vous avez besoin,
lorsque vous en avez le plus besoin.
En optant pour un partenariat avec Expedia, nous pouvons vous
aider à attirer une clientèle variée venue du monde entier.
Grâce à Expedia PartnerCentral, notre plate-forme de pointe,
vous avez accès à des données liées à la demande en temps réel,
ainsi qu’à des outils marketing et promotionnels d’avant-garde
qui vous permettront de cibler les nouveaux clients ayant le plus fort
potentiel et d’augmenter les réservations pour votre établissement.
En profitant de notre technologie et de l’assistance
de nos équipes de Market Management,
vous pourrez vendre plus et mieux.
Nos experts en Market Management, locaux et
multilingues, sont là pour vous aider à trouver des
solutions afin de faire prospérer votre partenariat
avec Expedia et pour vous épauler dans l’industrie
et sur votre marché grâce à leur expertise.
Dans la région EMEA, nous avons plus de 700 personnes
réparties dans plus de 40 bureaux qui sont là pour
vous conseiller. L’équipe ne cesse de s’agrandir !
Nos réseaux d’assistance et de technologie vous
permettent de concentrer toute votre attention sur
vos clients, leur expérience, et vos revenus.
Expedia est un véritable poumon marketing.
Chaque année, nous investissons des milliards de dollars
dans des stratégies marketing pour ouvrir de nouvelles voies
dans le secteur du voyage à nos clients et à nos partenaires.
Nos efforts marketing ne se limitent pas aux campagnes
publicitaires de nos marques que vous pouvez voir à la télévision.
Nous faisons également la promotion de destinations et d’hôtels spécifiques, mais aussi
de certaines fonctionnalités ou technologies comme
les formules et les appareils mobiles.
Les vastes campagnes marketing permettent d’attirer
des millions de voyageurs, ce qui augmente la
visibilité des établissements sur nos sites et permet
d’attirer plus de clients dans votre hôtel.
Expedia investit massivement dans les produits et la technologie.
Nos clients et nos partenaires sont au cœur de la conception de nos produits.
Chaque idée, chaque modèle, chaque ligne de code que nous créons
a pour origine une conversation avec nos hôteliers.
L’une des priorités d’Expedia est d’attirer
continuellement plus de nouveaux clients
malgré la complexité croissante de l’industrie.
Dans le monde numérique d’aujourd’hui, les changements
sont inévitables et Expedia investit des ressources
considérables pour connaître ce que les clients
recherchent, pour savoir comment s’assurer que nos
plates-formes délivrent la meilleure expérience de
voyage possible et comment cela valorise nos partenaires.
Pour vous aider à développer votre activité avec Expedia,
en plus des équipes de Market Management,
nous avons conçu Expedia PartnerCentral,
un outil gratuit,
dynamique et facile à utiliser.
Cet outil vous connectera
en temps réel au marché d’Expedia
7 jours sur 7, 24 heures sur 24.
Expedia PartnerCentral est votre guichet unique pour gérer
et faire grandir votre activité avec Expedia.
Vous pouvez y effectuer des tâches importantes
comme la gestion du contenu, des photos,
des tarifs et des disponibilités,
mais aussi contacter les clients avant,
pendant et après le séjour,
accéder à des informations
en temps réel et bien plus encore !
Notre activité est en constante évolution.
Notre but est de générer de la visibilité et une demande accrue
pour nos partenaires au profil très différent.
Qu’il s’agisse de grandes chaînes hôtelières ou de petites maisons d’hôtes,
nous fournissons la meilleure expérience en ligne à nos clients.