Expedia היא אחת מחברות הנסיעות הגדולות בעולם ולב
האסטרטגיה שלנו הוא להיות הבעלים של ולהפעיל את מותגי
.הנסיעות הטובים בעולם
?מה זה אומר לכם
זה אומר שיש לנו מיליונים רבים של מטיילים
המבקרים באתרים שלנו בכל חודש
.כדי לראות את המוצרים שיש לכם להציע
,בין אם זה בנייד, במחשב הביתי או בהפעלה קולית
בכל שפה שהם מדברים, מכל מדינה, אנחנו עוזרים לנוסעים
.המחפשים מה שיש לכם להציע
:בחוזה אחד בלבד, תוכלו להגיע לכל הנוסעים האלה
בין אם מקומיים או בינלאומיים, אנחנו נעזור לך להגיע
,ללקוחות שאתם צריכים
.ברגע שאתם זקוקים להם ביותר
על ידי שותפות עם Expedia, אנו יכולים לעזור לכם
.למשוך לקוחות גלובליים מגוונים
,באמצעות הפלטפורמה המקוונת המתקדמת שלנו Expedia Partner Central
תקבלו גישה לנתוני ביקוש בזמן אמת ולכלי שיווק וקידום
מכירות מתקדמים, שיאפשרו לכם להתמקד
בלקוחות החדשים ובעלי הערך הגדול ביותר
.ולהפיק הזמנות מצטברות עבור הנכס שלכם
הודות לטכנולוגיה שלנו ובסיוע צוותי
,ניהול השוק המקומיים שלכם
.נעזור לכם לא רק למכור יותר, אלא גם למכור טוב יותר
צוותי המומחים הרב לשוניים והמקומיים שלנו לניהול שיווק
נמצאים כאן כדי לעזור לכם למצוא פתרונות
לגידול העסק שלכם עם Expedia
תוך שאנו מעניקים לכם את המומחיות בתעשייה
.ובשווקים המקומיים
במזרח התיכון, אירופה ואפריקה אנו מעסיקים מעל 700
אנשים ב-40 משרדים כדי לעבוד אתכם
בגישה של ייעוץ - ואנו מתרחבים!
רשתות הטכנולוגיה והתמיכה שלנו
,מעניקות לכם יותר זמן להתמקד בלקוחות שלכם
.בחוויה שלהם ובהכנסות שלך
.Expedia היא מעצמת שיווק
אנו משקיעים מיליארדי דולרים בכל שנה
במאמצי שיווק כדי להאיר על תעשיית הנסיעות
.עבור הלקוחות והשותפים שלנו
מאמצי השיווק שלנו אינם מוגבלים למסעות הפרסום לקידום
.המודעות למותג שאתם עשויים לראות בטלוויזיה
,אנו מקדמים גם יעדים ומלונות ספציפיים
.ותכונות או טכנולוגיות ספציפיות כגון מכשירים ניידים או חבילות
מסעות שיווק עצומים אלה עוזרים לנו למשוך
מיליוני מטיילים, מה שמגדיל
את החשיפה של הנכסים באתרים שלנו
.ומסייע בהבאת יותר לקוחות אל המלון שלכם
.Expedia משקיעה רבות במוצר ובטכנולוגיה
.הלקוחות והשותפים שלנו נמצאים בלב עיצוב המוצר שלנו
כל רעיון, כל עיצוב, כל שורת קוד שאנו כותבים
.מתחילה משיחה עם מלונאים
אחד מסדרי העדיפויות של Expedia הוא להביא אליכם
לקוחות חדשים בצורה חלקה למרות
.המורכבות הגדלה והולכת של התעשייה
בעולם הדיגיטלי של היום, השינוי הוא בלתי
נמנע ו-Expedia מקדישה משאבים עצומים
כדי להבין מה מניע את הלקוחות
וכיצד להבטיח שהפלטפורמות שלנו מספקות
את חוויית הנסיעה הטובה ביותר
.וכיצד הדבר יכול להעצים את השותפים שלנו
,כדי לעזור לכם להגדיל את העסק שלכם עם Expedia
,בנוסף לצוותי ניהול השיווק הייעודיים שלכם
,בנינו כלי קל לשימוש
דינמי וחופשי שנקרא
.Expedia Partner Central
כלי זה יחבר אתכם
לשוק העולמי של Expedia
.בזמן אמת 24 שעות ביממה, 7 ימים בשבוע
Expedia PartnerCentral הוא קורת הגג האחת שלכם שתעזור
.לכם לנהל ולהגדיל את העסק שלכם עם Expedia
תוכלו לבצע משימות חשובות
,כגון ניהול תוכן, תמונות
,תעריפים וזמינות
,יחד עם ביצוע משימות מורכבות יותר
,כגון יצירת קשר עם הלקוחות שלכם במהלך
,לפני או אחרי השהות שלהם
!תוך גישה לתובנות בזמן אמת ועוד הרבה, הרבה יותר
העסק שלנו מתפתח כל הזמן
במטרה לייצר נראות וביקוש
,מצטבר עבור מגוון גדול מאוד של שותפים מכל הפרופילים
,החל מרשתות המלונות הגדולות ועד בתי ההארחה הקטנים ביותר
.אנו מספקים את החוויה המקוונת הטובה ביותר עבור לקוחותינו
!תודה על השותפות שלכם