Expedia es una de las mayores agencias de viajes a nivel global;
Expedia je jedna od najvećih putničkih kompanija na svijetu,
a u srcu su naše strategije najveći putnički brandovi
Expedia es una de las mayores agencias de viajes a nivel global;
i njihove mogućnosti.
Što to znači za vas?
Expedia es una de las mayores agencias de viajes a nivel global;
To znači da milijuni putnika
svaki mjesec posjećuju naše web-lokacije
Expedia es una de las mayores agencias de viajes a nivel global;
u potrazi za proizvodima koje nudite.
Bilo da su u pokretu, za računalom ili na telefonu
te bez obzira na jezik koji govore i iz koje zemlje dolaze,
pomažemo svim putnicima koji traže ono što vi nudite.
Dovoljan vam je jedan ugovor da dođete do svih tih putnika,
bilo domaćih ili međunarodnih,
a mi ćemo vam pomoći da doprete
do klijenata kad vam je to najpotrebnije.
Putem partnerskog odnosa s Expedijom
lakše ćete privući globalne i raznolike klijente.
Naša vrhunska online platforma Expedia PartnerCentral
daje vam pristup podacima o potražnji u stvarnom vremenu,
vodećim marketinškim i promotivnim alatima
da biste se usmjerili na najvrjednije nove klijente
i generirali dodatne rezervacije svojeg objekta.
Zahvaljujući našoj tehnologiji i uz pomoć
lokalnih timova za Market Management,
pomoći ćemo vam da ostvarite veću, ali i bolju prodaju.
Naši višejezični, lokalni i stručni timovi za Market Management
pomoći će vam da pronađete rješenja
za širenje posla s Expedijom i ponuditi
stručne savjete o industriji
i lokalnom tržištu.
U regiji EMEA imamo 40 ureda
s više od 700 zaposlenika
koji su vam na raspolaganju kao savjetnici – a i dalje se širimo!
Uz našu tehnološku mrežu i podršku
imat ćete više vremena za klijente,
njihovo iskustvo i za ostvarivanje prihoda.
Expedia je prava elektrana za marketing.
Svake godine trošimo milijarde dolara
na marketing da bismo potaknuli putničku industriju
za svoje klijente i partnere.
Naša marketinška aktivnost nije ograničena na kampanje
za podizanje svijesti o brandu koje viđate na televiziji.
Radimo i na promidžbi određenih odredišta i hotela,
mogućnosti ili tehnologija, kao što su mobilne tehnologije ili paketi.
Putem tih opsežnih marketinških kampanja
uspijevamo privući milijune putnika,
a time povećati vidljivost objekata na našim web-lokacijama
te privući više kupaca u vaš hotel.
Expedia mnogo ulaže u proizvode i tehnologiju.
Dizajn proizvoda temelji se na našim klijentima i partnerima.
Svaka ideja, svaki dizajn i svaki redak koda koji napišemo
potječe iz razgovora s hotelijerima.
Jedan je od Expedijih prioriteta pomoći vam
da lako privučete nove klijente bez obzira
na sve veću kompleksnost industrije.
U digitalnom svijetu ne možemo pobjeći promjenama,
pa Expedia mnogo ulaže u to
da bi saznala kako klijenti razmišljaju
te da bi na svojim platformama
putnicima omogućila najbolje iskustvo,
a partnerima ponudila veće mogućnosti.
Da biste proširili poslovanje uz Expediju,
uz namjenske timove za Market Management
nudimo vam i besplatan,
jednostavan i dinamičan alat
Expedia PartnerCentral.
Uz njega ćete 24 sata dnevno
biti povezani s Expedijinim globalnim
tržištem u stvarnom vremenu
Expedia PartnerCentral jedinstveno je mjesto
za upravljanje poslovanjem s Expedijom i njegovo širenje.
Ondje možete obavljati važne zadatke,
kao što je upravljanje sadržajem, fotografijama,
cijenama i dostupnošću,
ali i one kompliciranije,
kao što su kontaktiranje s klijentima prije,
tijekom ili nakon boravka,
pristupanje uvidima u stvarnom vremenu te još mnogo toga!
Naše se poslovanje neprestano razvija,
a cilj nam je povećati vidljivost i potražnju
za raznovrsne partnere različitih profila,
od velikih hotelskih lanaca do najmanjih pansiona
uz najbolje online iskustvo za klijente.