Expedia è una delle aziende leader mondiali nel settore dei viaggi,
e la nostra strategia principale è quella di mettere a disposizione dei viaggiatori
i migliori brand dell’industria turistica.
Cosa significa questo per te?
Significa che ogni mese milioni di viaggiatori
visitano i nostri siti e sono interessati
a quello che hai da offrire.
Che prenotino da mobile, da desktop o al telefono,
mostreremo a questi viaggiatori i tuoi servizi, a prescindere
dal paese da cui provengono e dalla lingua che parlano.
Basta la firma di un contratto per iniziare
ad attirare l’interesse di viaggiatori nazionali
e internazionali: il nostro compito sarà quello
di metterti in contatto con loro, ogni volta che ne avrai bisogno.
Collaborando con Expedia avrai la possibilità
di rivolgerti a una clientela ampia e variegata.
Grazie a Expedia PartnerCentral,
la nostra moderna piattaforma online,
potrai accedere ai dati sulla domanda in tempo reale
e utilizzare una serie di strumenti di marketing all’avanguardia,
che ti aiuteranno ad attirare l’interesse di viaggiatori ad alto potenziale
e ad aumentare i profitti.
Con l’aiuto delle più moderne tecnologie e l’assistenza
dei nostri team di Market Management, venderai
non solo di più ma anche in maniera più efficace.
I nostri team di Market Management,
poliglotti ed esperti del mercato locale,
metteranno le loro conoscenze
al tuo servizio per aiutarti ad aumentare
i tuoi profitti con Expedia.
La sola regione EMEA vanta ben 700 dipendenti che
lavorano in 40 uffici diversi, e questi numeri sono
destinati a crescere!
La nostra rete di supporto e tecnologie ti consentirà
di dedicare più tempo al servizio offerto ai clienti
e, di conseguenza, di aumentare i tuoi profitti.
Expedia è una garanzia a livello di marketing.
Ogni anno, investiamo miliardi di dollari in iniziative
di marketing per mettere in evidenza il nostro settore,
a beneficio sia dei nostri partner sia dei consumatori.
E queste iniziative di marketing non si limitano alle campagne
pubblicitarie trasmesse in TV per aumentare la visibilità del brand.
La nostra strategia, infatti, è anche quella
di promuovere particolari destinazioni o strutture,
funzionalità, tecnologie come i dispositivi mobili
o prodotti come i pacchetti volo + hotel.
Queste campagne di marketing ci consentono di attirare
l’interesse di milioni di viaggiatori in tutto il mondo
e di aumentare la visibilità delle strutture presenti sui nostri siti
e - di conseguenza - il numero di prenotazioni ricevute.
Expedia investe in maniera decisa sui prodotti e sulle tecnologie.
Progettiamo i nostri prodotti pensando ai nostri partner.
Ogni singola idea e ogni progetto nascono
da una chiacchierata con i nostri albergatori.
Una delle priorità di Expedia è mettere in contatto
i partner con un numero sempre maggiore di nuovi clienti,
nonostante la crescente complessità del nostro settore.
In un mondo digitale come quello attuale, i cambiamenti
sono inevitabili ed Expedia è costantemente impegnata
a capire cosa spinge i clienti a prenotare e in che modo
le nostre piattaforme possono offrire la migliore
esperienza di viaggio possibile,
a vantaggio dei nostri partner.
Per aiutarti a ottenere il massimo dalla collaborazione
con Expedia, oltre ai nostri team di Market Management
dedicati, abbiamo introdotto uno strumento gratuito,
dinamico e semplice da utilizzare come
Expedia Partner Central.
In questo modo, sarai connesso
alla piattaforma globale di Expedia
24 ore su 24, 7 giorni su 7.
Expedia PartnerCentral è il portale che ti consente di gestire
le tue prenotazioni con la massima facilità, dove e quando vuoi.
Potrai svolgere compiti giornalieri
come gestire contenuti, foto,
tariffe e disponibilità, ma anche
più delicati come ad esempio contattare gli ospiti
prima, durante o al termine del loro soggiorno,
consultare dati e commenti in tempo reale.
Potrai fare tutto questo e molto altro ancora!
La nostra attività è in continua crescita
e il nostro obiettivo è quello di aumentare il livello di visibilità e domanda
per i nostri partner, che si tratti di grandi catene alberghiere o di strutture
più piccole e meno conosciute. Allo stesso tempo vogliamo offrire
ai nostri clienti la migliore esperienza
di prenotazione online possibile.