Expedia is een van de grootste reisorganisaties ter
wereld en we richten ons op het aanschaffen en
versterken van de beste reismerken.
Wat betekent dit voor u?
Het betekent dat miljoenen en miljoenen reizigers
elke maand onze sites bezoeken
om uw producten te bekijken.
Of dat via een mobiel, computer of aan de telefoon is,
welke taal ze ook spreken, uit welk land ze ook komen,
wij helpen reizigers die naar uw producten op zoek zijn.
Met slechts één contract heeft u toegang tot al deze reizen.
Of ze nou binnenlands of internationaal zijn,
wij helpen u met het bereiken van de klanten
die u nodig heeft, wanneer u dat wilt.
Als u samenwerkt met Expedia, helpen wij u om
wereldwijd klanten te trekken.
Met ons online platform Expedia PartnerCentral krijgt
u toegang tot zowel realtime data over de vraag als
toonaangevende marketing- en promotionele tools,
waardoor u de meest waardevolle klanten kunt trekken
en meer boekingen kunt genereren.
Dankzij onze technologie en met behulp van de lokale
Market Management-teams, helpen we u om niet alleen
meer te verkopen, maar ook om dit beter te doen.
Onze meertalige en lokale Market Management-teams
vinden oplossingen
om uw business te laten groeien met Expedia,
terwijl zij u meer vertellen over de branche
en lokale markt.
In EMEA werken er meer dan 700 mensen
in 40 kantoren om u advies te bieden.
En dit worden er nog meer!
Onze technologie en onze ondersteuningsnetwerken
geven u meer tijd om te focussen op uw klanten,
hun ervaring en uw omzet.
Expedia heeft een enorme marketingkracht.
We geven elk jaar miljarden uit aan marketing
om de reisbranche zichtbaarder te maken
voor onze klanten en partners.
Onze marketinginspanningen blijven niet alleen bij
de naamsbekendheidcampagnes zoals u misschien op tv ziet.
We promoten ook specifieke bestemmingen en hotels,
specifieke functies of technologie, zoals voor de mobiel of een pakket.
Deze grote marketingcampagnes trekken
miljoenen reizigers waardoor de zichtbaarheid
van de accommodaties op onze sites wordt verhoogd
en u meer klanten ontvangt.
Expedia investeert veel in producten en technologie.
Onze klanten en partners vormen
het hart van onze productvormgeving.
Elk idee, elk ontwerp, elke coderegel die wij
schrijven begint met een gesprek met hoteliers.
Een van de prioriteiten van Expedia is om u te helpen
eenvoudig nieuwe klanten te vinden, ondanks de
toenemende complexiteit van de branche.
In de huidige digitale wereld is verandering onvermijdelijk
en Expedia besteedt veel middelen
aan het beter begrijpen van klanten,
hoe we er zeker van kunnen zijn dat we
de beste reiservaring bieden
en hoe dit onze partners sterker maakt.
Om uw bedrijf te laten groeien met Expedia
hebben wij, naast onze Market Management-teams,
ook een eenvoudige,
dynamische en gratis tool gemaakt, het zogenaamde
Expedia Partner Central.
Deze tool verbindt u met de realtime wereldwijde
marktplaats van Expedia,
24 uur per dag, 7 dagen per week.
Expedia PartnerCentral is de plek waar u zowel uw
business kunt beheren als kunt laten groeien met Expedia.
U kunt belangrijke taken uitvoeren,
zoals het beheren van uw content, foto's,
prijzen en beschikbaarheid,
en u kunt ook contact opnemen met
uw klanten tijdens,
voor en na hun verblijf,
realtime inzichten bekijken, en nog veel meer!
Onze business blijft zich ontwikkelen met als doel
om de zichtbaarheid en de vraag te verhogen
voor al onze verschillende partners.
Van de grote hotelketens tot de kleinste gastenverblijven,
wij bieden de beste online ervaring aan onze klanten.