Expedia er et av verdens største reiseselskaper,
og kjernen i vår strategi er å eie og drifte noen av
verdens beste merkevarer innen reisebransjen.
Hva innebærer dette for deg?
Det innebærer at vi har millionvis av reisende som
besøker våre nettsteder hver måned
for å se hvilke produkter du kan tilby.
Uavhengig av hvilken enhet de benytter,
hvilket språk de snakker og hvilket land de er fra,
hjelper vi reisende som ser etter det du kan tilby.
Kun én kontrakt skal til for å få tilgang til alle disse reisende.
Enten de kommer fra innland eller utland,
hjelper vi deg å finne de kundene du trenger,
når du ønsker dem mest.
Ved å inngå partnerskap med Expedia
kan du tiltrekke deg ulike kunder fra hele verden.
Vår toppmoderne plattform, Expedia Partner Central,
gir deg tilgang til informasjon i sanntid
og ledende verktøy for markedsføring.
Slik kan du nå ut til verdifulle kunder
og motta flere bestillinger.
Takket være vår teknologi og kompetansen til ditt
lokale Market Management-team
hjelper vi deg ikke bare med å selge mer,
men også med å selge bedre.
Våre flerspråklige og lokalkjente Market Management-team
hjelper deg med å finne løsninger
for at virksomheten din kan vokse,
med fagkunnskap fra bransjen og det lokale markedet.
I EMEA har vi over 700 personer fordelt på 40 kontorer.
De kan bistå med støtte og råd – og blir stadig flere!
Vårt teknologi- og støttenettverk
gir deg mer tid til å fokusere på kundene dine,
opplevelsen deres og inntektene dine.
Expedia er store på markedsføring.
Vi bruker flere milliarder dollar på markedsføring hvert år
for å gjøre reiselivsbransjen tilgjengelig for kunder og partnere.
Vår markedsføringssatsning er ikke begrenset til
bevisstgjøring rundt merkevarer, slik man ofte ser på TV.
Vi promoterer også bestemte reisemål, hoteller,
løsninger eller teknologi, slik som mobilbestillinger og pakkereiser.
De store markedsføringskampanjene tiltrekker
millioner av reisende, noe som øker synligheten til
overnattingsstedene på nettstedene våre og gir deg flere kunder.
Expedia bruker store midler på produkter og teknologi.
Våre kunder og partnere står i fokus for vårt produktdesign.
Hver idé, hvert design, og hver kode vi skriver
begynner med en samtale med hotelleierne.
Expedia prioriterer å skaffe deg nye kunder
på en sømløs måte,
til tross for at bransjen stadig blir mer kompleks.
Endringer er uunngåelige i en digital verden,
og Expedia bruker store ressurser
på å forstå kundenes behov
og på å forsikre oss om at plattformene våre
bidrar til den beste reiseopplevelsen
og hjelper oss å styrke våre partnere.
For at virksomheten din kan vokse med Expedia,
i tillegg til ditt Market Management-team,
har vi laget et enkelt, dynamisk og gratis verktøy –
Expedia PartnerCentral.
Dette verktøyet kobler deg til
Expedias globale markedsplass i sanntid
24 timer i døgnet, 7 dager i uken.
Expedia PartnerCentral er det eneste verktøyet du trenger
for å både administrere og styrke virksomheten din med Expedia.
Du kan utføre viktige oppgaver
som endring av innhold, bilder, priser og tilgjengelighet.
Du kan også utføre mer kompliserte oppgaver.
Du kontakte kundene dine under, før og etter et opphold,
få informasjon i sanntid og mye mer.
Virksomheten vår vokser stadig,
og målet vårt er å øke synligheten til og forespørselen etter
våre mange ulike partnere.
Enten de er store hotellkjeder eller små pensjonater,
gir vi våre kunder den beste online-opplevelsen.