Expedia jest jedną z największych firm w branży turystycznej,
której celem jest wspieranie
najlepszych marek na świecie.
Co to oznacza?
Oznacza to, że nasze strony są odwiedzane
przez miliony podróżnych miesięcznie,
którzy chcą zapoznać się z Państwa ofertą.
Pomagamy im wyszukać Państwa ofertę niezależnie
od tego w jakim języku mówią, skąd pochodzą czy
na jakich urządzeniach przeglądają nasze strony.
Za pomocą jednej umowy mogą Państwo dotrzeć
do klientów gdy są oni najbardziej potrzebni,
czy podróżują wewnątrz
własnego kraju czy za granicę.
Współpraca z Expedią pozwoli Państwu
przyciągnąć klientów z całego świata.
Dzięki naszej nowoczesnej platformie Expedia PartnerCentral
zyskują Państwo dostęp do realnych danych popytowych
i najlepszych narzędzi marketingowych i promocyjnych,
które pozwolą Państwu przyciągnąć nowych klientów
i uzyskać kolejne rezerwacje w Państwa obiekcie.
Nasza technologia i wsparcie lokalnego
zespołu Market Managerów pozwolą Państwu
sprzedawać nie tylko więcej, ale też lepiej.
Nasze wielojęzyczne i wykwalifikowane zespoły Market Managerów
chętnie pomogą Państwu rozwinąć
współpracę z Expedią i służą
cennymi radami dotyczącymi
lokalnego rynku i całej branży.
Rad może udzielić Państwu ponad 700 osób
pracujących w 40 biurach w regionie EMEA —
i ciągle ich przybywa!
Nasza technologia i wsparcie
dają Państwu więcej czasu na skupienie się na klientach,
ich doświadczeniach i swoim dochodzie.
Expedia jest marketingową potęgą.
Co roku wydajemy miliardy dolarów na marketing,
by przybliżyć branżę podróżniczą
naszym klientom i partnerom.
Nie ograniczamy się jedynie do kampanii promujacych markę,
które mogą już Państwo zobaczyć w telewizji.
Promujemy także konkretne miejsca, hotele,
funkcje i technologie, na przykład technologię mobilną czy pakietową.
Te wielkie kampanie marketingowe pomagają nam przyciągać
miliony podróżnych, co zwiększa
widoczność obiektów na naszych stronach
i zachęca do rezerwowania Państwa hotelu.
Expedia dużo inwestuje w produkty i technologię.
Projektujemy nasze produkty z myślą o naszych klientach i partnerach.
Każdy projekt, pomysł, każda linijka kodu —
wszystko zaczyna się od rozmowy z hotelarzem.
Jednym z celów Expedii jest pomóc Państwu
zainteresować nowych klientów
mimo rosnącej złożoności branży.
W dzisiejszym scyfryzowanym świecie zmiany są nieuniknione,
więc Expedia inwestuje w to,
by zrozumieć co wzbudza zainteresowanie klientów,
jak sprawić, by nasze platformy zapewniały
najlepsze doświadczenia oraz w jaki sposób możemy
wzmocnić pozycję naszych partnerów.
Poza dedykowanymi zespołami Market Managerów,
w rozwinięciu Państwa biznesu
pomoże też nasze proste w użyciu,
dynamiczne i bezpłatne narzędzie —
Expedia PartnerCentral.
After Effects must have keyframes selected from one layer in order to export them as text.
w czasie rzeczywistym
24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu.
Expedia PartnerCentral jest punktem kompleksowej
pomocy w rozwijaniu współpracy z Expedią.
Można tam zarządzać treścią,
zdjęciami, cenami i dostępnością,
ale także kontaktować się z klientami
przed, w trakcie i po zakończeniu ich pobytu,
na bieżąco kontrolować
swoje dane i nie tylko!
Nasza firma ciągle się rozwija —
jej celem jest zwiększenie widoczności i wygenerowanie popytu
jak największej liczbie naszych partnerów,
od wielkich sieci hoteli po malutkie domy gościnne
i zapewnienie podróżnym najlepszych doświadczeń.