A Expedia é uma das maiores agências de viagens a nível global,
sendo o cerne da nossa estratégia deter e impulsionar
as melhores marcas de viagens do mundo.
O que significa isto para o seu estabelecimento?
Significa que, todos os meses, milhões de viajantes
visitam os nossos sites para ver os produtos
que tem a oferecer.
Seja nos dispositivos móveis, no computador ou ao telefone,
independentemente da língua ou do país,
ajudamos os viajantes a encontrarem as suas ofertas.
Com um só contrato, pode chegar a todos esses viajantes:
sejam nacionais ou estrangeiros,
iremos ajudá-lo a alcançar os clientes
de que precisa e quando quiser.
Ao trabalhar em parceria com a Expedia, poderemos ajudá-lo
a atrair clientes variados de todo o mundo.
Através do portal Expedia PartnerCentral, a nossa plataforma on-line moderna,
obtém acesso a dados sobre a procura em tempo real
e a ferramentas avançadas de marketing e promoção,
que lhe permitem dirigir-se a clientes novos e de maior valor acrescentado,
bem como aumentar as reservas no seu estabelecimento.
Graças à nossa tecnologia e com o apoio
das equipas locais de Market Management,
iremos ajudá-lo a vender mais e melhor.
As nossas equipas especializadas de Market Management, locais e multilingues,
estão disponíveis para o ajudar a encontrar soluções
de expansão do seu negócio com a Expedia,
transmitindo conhecimentos sobre os mercados
locais e a indústria.
Na região EMEA, temos mais de 700 pessoas
em 40 escritórios para interagir consigo sempre
que precisar de as consultar, e estamos em expansão!
A nossa tecnologia e redes de apoio
dão-lhe mais tempo para se concentrar nos clientes,
nas respetivas experiências e nas receitas.
A Expedia é uma superpotência de marketing.
Todos os anos, investimos milhares de milhões de dólares em marketing
com o objetivo de abrir novas possibilidades na indústria
do turismo para os nossos consumidores e parceiros.
O nosso trabalho de marketing não se limita às campanhas
de divulgação da marca na televisão.
Também promovemos destinos e hotéis específicos e determinadas
caraterísticas ou tecnologias, tais como dispositivos móveis ou pacotes.
Estas grandes campanhas de marketing ajudam-nos a atrair
milhões de viajantes, aumentando a visibilidade
dos estabelecimentos nos nossos sites e
ajudando a direcionar mais consumidores para o seu hotel.
A Expedia investe grandemente em produtos e tecnologias.
Os nossos clientes e parceiros são o mais importante na conceção dos nossos produtos.
Todas as ideias, designs ou linhas de programação
começam com uma conversa com os hoteleiros.
Uma das prioridades da Expedia é ajudá-lo a
atrair novos clientes de forma simples,
pese embora a cada vez maior complexidade da indústria.
No atual mundo digital, as mudanças são inevitáveis
e a Expedia investe bastantes recursos
para saber o que os clientes procuram,
como garantir que as nossas plataformas proporcionam
a melhor experiência de viagens e
como tudo isto poderá ajudar os nossos parceiros.
Para o ajudar a expandir o seu negócio com a Expedia,
além das equipas dedicadas de Market Management,
criámos uma ferramenta dinâmica,
gratuita e intuitiva:
o portal Expedia PartnerCentral.
Esta ferramenta irá ligá-lo ao mercado global da Expedia
em tempo real,
24 horas por dia, 7 dias por semana.
O portal Expedia PartnerCentral é o local que deverá procurar
para gerir e expandir o seu negócio na Expedia.
Pode realizar tarefas importantes,
como gestão de conteúdos, fotografias,
tarifas e disponibilidade,
bem como tarefas mais sofisticadas –
contactar os clientes antes,
durante ou depois da estadia,
acedendo a informações em tempo real e muito, muito mais!
O nosso negócio está em constante mudança,
com o objetivo de aumentar a visibilidade e a procura
para uma vasta gama de parceiros de todos os tipos,
sejam as grandes cadeias de hotéis ou as pequenas pensões.
Proporcionamos a melhor experiência on-line aos nossos clientes.