Expedia — одна из крупнейших компаний
по продаже туристических услуг в мире,
владеющая лучшими туристическими брендами планеты.
Что это значит для вас?
Это значит, что миллионы путешественников
посещают наши веб-сайты каждый месяц в поиске
туристических продуктов, которые вы готовы предложить.
Мы помогаем туристам из любых стран, говорящих на любом языке
и пользующихся мобильными, настольными системами или системами обмена
голосовыми данными, найти продукты, которые вы предлагаете.
Один контракт — и вы на связи с туристами,
путешествующими по своей стране или выезжающими за границу.
Мы поможем вам найти лучших клиентов тогда,
когда это нужно вам больше всего.
Expedia помогает своим партнерам
привлекать разных клиентов со всего мира!
Наша современная онлайн-платформа Expedia Partner Central
позволяет получать данные о спросе в режиме реального времени,
а также пользоваться ведущими маркетинговыми и рекламными инструментами
для взаимодействия с наиболее ценными новыми клиентами
и постепенного увеличения числа бронирований в вашем объекте размещения.
Воспользуйтесь нашими технологиями
и помощью региональных менеджеров,
чтобы продавать не только больше, но и лучше.
Наши региональные менеджеры,
работающие на мировом и местных рынках,
помогут вам найти решения для развития вашего
совместного бизнеса с Expedia и поделятся
своими знаниями о специфике отрасли и местных рынках.
Более 700 специалистов в 40 офисах в Европе,
Африке и на Ближнем Востоке уже готовы проконсультировать вас,
и мы непрерывно растем!
Воспользуйтесь нашими технологиями и услугами поддержки,
чтобы сконцентрироваться на своих клиентах,
их обслуживании и вашем доходе.
Expedia — это, в первую очередь, мощная маркетинговая платформа.
Мы тратим на маркетинг миллиарды долларов ежегодно,
чтобы сделать туристическую отрасль привлекательной
и для наших клиентов, и для наших партнеров.
Наши маркетинговые мероприятия не ограничиваются
телевизионными кампаниями по повышению осведомленности о брендах.
Мы рекламируем конкретные пункты назначения и отели,
а также возможности и технологии, например мобильные или пакетные предложения.
Благодаря таким крупномасштабным маркетинговым кампаниям
мы привлекаем миллионы путешественников и повышаем обзорность
объектов размещения на наших сайтах.
В результате больше клиентов узнают о вашем отеле и приезжают к вам.
Expedia активно инвестирует в свои продукты и технологии.
Что бы мы ни создавали, мы всегда думаем о своих клиентах и партнерах.
Любая идея, любой дизайн, каждая строка создаваемого
нами кода начинается с общения с отельерами.
Один из приоритетов Expedia —
помочь вам комфортно наладить взаимодействие с новыми клиентами,
несмотря на растущую сложность отрасли.
В современном цифровом мире изменения неизбежны,
и Expedia тратит много ресурсов на то,
чтобы понять предпочтения клиентов и узнать,
как обеспечить максимальное удобство путешественникам,
пользующимся нашей платформой,
а также расширить возможности наших партнеров.
Чтобы помочь вам в развитии бизнеса с Expedia
мы предлагаем не только услуги региональных менеджеров,
но и удобный и динамичный
бесплатный инструмент —
Expedia PartnerCentral.
Этот портал обеспечивает доступ к мировому рынку
продажи туристических услуг Expedia в режиме реального времени,
без перерывов и выходных.
Expedia PartnerCentral — это единый ресурс для контроля
и развития вашего бизнеса с Expedia.
Здесь вы можете управлять контентом,
фотографиями, тарифами и номерным фондом,
а также связываться со своими клиентами до,
во время и после пребывания,
получать аналитические сведения
в режиме реального времени
и многое другое!
Наш бизнес непрерывно развивается,
и мы стремимся обеспечить обзорность деятельности
и растущий спрос на услуги партнеров разных профилей:
от крупных сетей отелей до уединенных гостевых домов.
Удобство клиентов для нас всегда в приоритете.