Expedia är en av världens största resebyråer.
Kärnan i vår strategi är att äga och driva
världens bästa resevarumärken.
Vad innebär det?
Det innebär att flera miljoner resenärer
besöker våra sidor varje månad
för att se vad du har att erbjuda.
Via mobil, dator eller telefon -
oavsett språk och land - kan vi hjälpa resenärer
som letar efter dina produkter.
Med ett enda kontrakt når du ut
till alla inrikes- och utrikesresenärer.
Vi hjälper dig nå ut till rätt kunder
när du vill ha dem som mest.
Samarbeta med Expedia, så kan vi hjälpa dig
nå ut till kunder runtom i världen.
Vår toppmoderna onlineplattform Expedia Partner Central
ger dig tillgång till data om efterfrågan i realtid
och ledande marknadsföringsverktyg.
Det hjälper dig nå ut till de mest värdefulla nya kunderna
och fler bokningar för ditt boende.
Tack vare vår teknologi
och våra lokala team av Market Managers
kan vi hjälpa dig att sälja mer och sälja bättre.
Våra flerspråkiga och lokala expertteam av Market Managers
finns här för att hjälpa dig
och ditt boende växa på Expedia.
De erbjuder även expertkunskap om branschen
och den lokala marknaden.
I EMEA-regionen har vi fler än 700 medarbetare
på 40 kontor som rådgivande konsulter.
Och vi växer!
Våra nätverk av teknologi och support
ger dig mer tid att fokusera på kunderna,
deras upplevelse och din revenue.
Expedias marknadsföring är imponerande.
Vi spenderar flera miljarder dollar varje år
på marknadsföring som driver reseindustrin
för våra kunder och våra partners.
Vår marknadsföring fokuserar inte bara på
de varumärkeskampanjer du har sett på TV.
Vi lyfter även fram särskilda destinationer och hotell,
samt verktyg och teknologi, som mobil eller paketresor.
Våra breda marknadsföringskampanjer hjälper oss
locka flera miljoner resenärer,
vilket ger hotellen på våra sidor ökad synlighet
och driver fler kunder till ditt hotell.
Expedia investerar stort i produkter och teknologi.
Våra kunder och partners står i fokus för hur våra produkter utformas.
Varje idé, design och kodstycke vi skriver
börjar med en konversation med hotellägare.
En av Expedias prioriteringar är att ge dig
nya kunder på ett smidigt sätt,
trots att branschen ständigt blir mer och mer komplex.
I dagens digitala värld är förändring oundviklig.
Expedia lägger enorma resurser
på att förstå vad som funkar för kunderna,
hur våra plattformar kan erbjuda
de bästa reseupplevelserna
och hur detta hjälper våra partners.
Vi vill hjälpa din verksamhet växa med Expedia,
tillsammans med lokala team av Market Managers.
Vi har även skapat det användarvänliga
och dynamiska gratisverktyget
Expedia PartnerCentral.
Verktyget ansluter dig till Expedias
globala marknadsplats i realtid
dygnet runt, alla dagar.
På Expedia PartnerCentral hittar du allt du behöver
för att hantera och förbättra din verksamhet med Expedia.
Här kan du sköta innehåll,
foton, priser och tillgänglighet.
Dessutom kan du utföra andra uppgifter
som att kontakta dina kunder
under, före och efter vistelsen,
samt få tillgång till analyser i realtid och mycket, mycket mer.
Vår verksamhet utvecklas ständigt.
Vårt mål är att driva synlighet och ökad efterfrågan
till ett stort antal partners med alla profiler.
Från de stora hotellkedjorna till de minsta värdshusen -
vi erbjuder den bästa onlineupplevelsen för våra kunder.