Expedia dünyadaki en büyük seyahat şirketlerinden biri;
dünyanın en iyi seyahat markalarına sahip olmak ve
bunları güçlendirmek temel stratejimiz.
Bu sizin açınızdan ne ifade etmektedir?
Sizin sunduğunuz ürünlere bakmak için
her ay sitelerimize milyonlarca
gezgin geliyor.
Hangi dili konuşursa konuşsun ve hangi ülkeden olursa olsun,
mobil, masaüstü veya sesli olarak, sizin sunduğunuz
ürünleri arayan gezginlere yardımcı oluyoruz.
Tek bir sözleşmeyle tüm bu seyahatlere ulaşabilirsiniz:
ister yerli ister yabancı, ihtiyaç duyduğunuz
müşterilere en çok istediğiniz anda
ulaşmanıza yardımcı olacağız.
Expedia ile ortaklık kurarsanız, küresel ve
farklı grupları içeren müşterileri çekmenize yardımcı olabiliriz.
Modern online platformumuz Expedia PartnerCentral
ile gerçek zamanlı talep verilerine ve lider
pazarlama ve promosyon araçlarına erişim kazanacaksınız;
böylece, en büyük değeri getiren yeni müşterileri hedefleyebilecek
ve oteliniz için rezervasyon artışı sağlayacaksınız.
Sahip olduğumuz teknoloji ve yerel Pazar Yönetimi
ekiplerinin desteği sayesinde, hem daha yüksek hem
de daha iyi satış yapmanıza yardımcı olacağız.
Birden çok dil konuşan ve yerel pazarda uzman
olan Pazar Yönetimi ekiplerimiz, bir yandan işinizi
Expedia’yla büyütmeniz için gerekli çözümleri bulmanıza
yardımcı oluyor, diğer yandan da size sektör ve yerel
pazar uzmanlığı sunuyor.
Avrupa, Orta Doğu ve Afrika bölgesinde,
40 farklı ofiste 700’ü aşan çalışanımız size danışmanlık
yaklaşımı sunuyor - büyümeyi sürdürüyoruz!
Teknolojimiz ve destek ağımız
sayesinde müşterilerinize, müşterilerinizin
yaşadığı deneyime ve gelirinize odaklanın.
Expedia pazarlama konusunda uzman.
Müşterilerimiz ve ortaklarımız için seyahat
sektörünü aydınlatmak amacıyla her yıl
pazarlama için milyarlarca dolar harcıyoruz.
Pazarlama girişimlerimiz sadece televizyonda gördüğünüz
marka farkındalığı kampanyalarıyla sınırlı değil.
Ayrıca belirli destinasyonları ve otelleri, mobil veya paket
gibi belirli özellikleri veya teknolojiyi tanıtıyoruz.
Bu dev pazarlama kampanyaları sayesinde
milyonlarca gezgini çekerek sitelerimizdeki
otellerin görünürlüğünü artırıyoruz ve otelinize
daha çok müşteri gelmesine yardım ediyoruz.
Expedia ürün ve teknoloji alanlarına yoğun olarak yatırım yapıyor.
Müşterilerimiz ve ortaklarımız ürün tasarımımızın çıkış noktasını oluşturuyor.
Her fikir, her tasarım ve yazdığımız her kod satırı otel
sahipleriyle yaptığımız sohbetler sonucunda hayat buluyor.
Expedia’nın önceliklerinden biri,
sektörün giderek büyüyen kompleks yapısına rağmen,
size yeni müşterileri sorunsuz şekilde getirmek.
Günümüzün dijital dünyasında, değişim kaçınılmaz;
Expedia müşterileri harekete geçiren nedenleri,
platformlarımızın en iyi seyahat deneyimini
nasıl sunacağını ve bunun ortaklarımızın güçlenmesine
nasıl yardımcı olacağını anlamak için
büyük kaynak ayırıyor.
İşinizi Expedia’yla büyütmenize yardımcı olmak
için özel Pazar Yönetimi ekiplerimize
ek olarak, kolay kullanılan,
dinamik ve ücretsiz bir araç olan
Expedia Partner Central’ı oluşturduk.
Bu araç sizi Expedia'nın gerçek zamanlı
küresel pazarına günün 24 saati,
haftanın 7 günü bağlayacak
Expedia PartnerCentral sayesinde Expedia’yla
işinizi tek merkezden yönetebilir ve büyütebilirsiniz.
İçeriğin, fotoğrafların, fiyatların ve müsaitlik
durumunun yönetilmesi gibi önemli işleri yapabilir,
müşterilerinizle konaklamaları sırasında,
öncesinde ve sonrasında iletişim kurulması
ve gerçek zamanlı pazar verilerine erişim
gibi daha farklı ve karmaşık
işlemleri gerçekleştirebilirsiniz!
Büyük otel zincirlerinden küçük pansiyonlara kadar tüm profillerde,
çok büyük bir ortak portföyüne yüksek
görünürlük ve talep artışı sunma hedefiyle
işimiz sürekli olarak evrim geçiriyor;
müşterilerimiz için en iyi online deneyimi sunuyoruz.